homework sql1

https://www.w3schools.com/sql/trysql.asp?filename=trysql_select_all
1. Выберите заказчиков из Германии, Франции и Мадрида, выведите их название, страну и адрес.
2. Выберите топ 3 страны по количеству заказчиков, выведите их названия и количество записей.
3. Выберите перевозчика, который отправил 10-й по времени заказ, выведите его название, и дату отправления.
4. Выберите самый дорогой заказ, выведите список товаров с их ценами.
5. Какой товар больше всего заказывали по количеству единиц товара, выведите его название и количество единиц в каждом из заказов.
6. Выведите топ 5 поставщиков по количеству заказов, выведите их названия, страну, контактное лицо и телефон.
7. Какую категорию товаров заказывали больше всего по стоимости в Бразилии, выведите страну, название категории и сумму.
8. Какая разница в стоимости между самым дорогим и самым дешевым заказом из США.
9. Выведите количество заказов у каждого их трех самых молодых сотрудников, а также имя и фамилию во второй колонке.
10. Сколько банок крабового мяса всего было заказано.